<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets" xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
  xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html" template="/settings/template.xhtml">

  <ui:define name="content">
    <p>Ympaeristoen asetukset</p>

    <p>
      <a href="users.jsf">K&#228;ytt&#228;j&#228;t</a><br /> <a href="usergroups.jsf">K&#228;ytt&#228;j&#228;ryhm&#228;t</a><br /> <a href="permissions.jsf">K&#228;ytt&#246;oikeudet</a><br />
      <a href="announcements.jsf">Ajankohtaiset</a>
    </p>

    <b>Yleisiä periaatteita – ehdotusko?</b>
    <ul>
      <li>Hallinnon moottori on Pyramus</li>
      <li>Uuden Muikun sisältä oma Pyramuksen käyttöliittymä</li>
      <li>Uusi Muikku ja Pyramus keskustelevat molempiin suuntiin.</li>
      <li>Opiskelijoilla on GoogleApps-tunnukset</li>
      <li>Kirjaudutaan niillä myös Muikkuun</li>
      <li>Kaikilla Googlen palvelut käytössään</li>
      <li>Onko Muikussa linjoja vai onko kaikki opiskelijat tagattuina kotilinjoilleen?</li>
    </ul>

    <b>Ympäristön hallinnointi - tarvitaanko?</b>

    <ul>
      <li>Nykyisin käytännössä lähinnä ajankohtaistakanavan päivitys sekä opettajien tiedot.</li>
      <li>Onko opettajat tulevaisuudessa ympäristötason toimijoita vai linjatasolla?</li>
      <li>Tarvitaanko erikseen ympäristön hallinnointia vai nostetaanko linjatasolta ympäristötason asioiksi?</li>
    </ul>

    <b>Linjojen hallinnointi</b>

    <ul>
      <li>Onko Muikussa erillisiä linjoja?</li>
      <li>Jos on, pitäisi ehkä pystyä olemaan useammalla linjalla yhtä aikaa.</li>
      <li>Myös ”jouheva siirtyminen” (siirtäminen) linjalta toiselle olisi toivottavaa.</li>
      <li>Jos opiskelija on useammalla linjalla opiskelijana, niin olisi hyvä, että samalla kirjautumisella pääsisi kaikkiin opintoihinsa.</li>
    </ul>

    <b>Kurssien hallinnointi</b>

    <ul>
      <li>Kurssien luontimahdollisuus sekä Pyramuksesta että Muikusta (Pyramukseen rasti, haluatko, että tästä kurssista tehdään myös Muikkukurssi tms)</li>
      <li>Opiskelijoiden lisääminen, poistaminen tai arkistoiminen kurssille</li>
      <li>Kurssitietojen muokkaus (sekä Muikku että Pyramus)</li>
      <li>Osallistumisoikeuksien hallinnointi</li>
      <li>Kurssien arkistointi Toive: Nämä voisi tehdä niin kurssilla kuin nykyisen tyyppisessä Linjan hallinnoinnissa – molemmissa kootusti(tai linkki
        samaan paikkaan).</li>
    </ul>

    <b>Muita kysymyksiä</b>

    <ul>
      <li>Voiko ilmoittautumisen yhteydessä automaattisesti syntyä Googletunnarit?</li>
      <li>Mitenkäs aineopiskelijat? Muut organisaatiot?</li>
    </ul>
  </ui:define>
 
</ui:composition>
