<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets" xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
  xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html">



 
 
  <div class="wi-news ">

  <div class="wi-news-primary container_24">
    <div class="grid_24 ">
     <div class="wi-news-primary-item">

        
        <h3>Uusi kurssi</h3>
       <p>Lorem ipsum dolor sit amet, <a href="#" class="modal">consectetur</a> adipiscing elit.  Lobortis sed metus at, venenatis gravida sem. Suspendisse venenatis suscipit quam, vitae semper nisi dictum sit amet. Morbi urna felis, consequat in massa at, congue scelerisque purus. Cras sodales nulla a dolor tempus elementum. Cras at dolor dapibus, rutrum lacus sit amet, bibendum erat. Proin porttitor neque in nisl faucibus, nec faucibus dui pretium. Mauris neque velit, egestas ac dui in, dignissim pretium nulla. Nullam elit massa, vehicula et velit quis, ultrices dapibus magna. 
Aenean facilisis quam eget tortor blandit, in elementum tortor egestas. Cras ultricies, nibh posuere consectetur posuere, risus est venenatis mauris, at aliquet est risus quis velit. Praesent sed neque volutpat, semper sapien at, interdum ante. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Nunc auctor ligula erat, vel porta lacus commodo ac. Maecenas ut fermentum justo. Praesent nec dolor velit. Etiam et dolor a mauris vulput 
Donec quis justo dui. Etiam et nunc id velit pulvinar molestie sit amet sed nisi. Fusce tincidunt semper enim in condimentum. Nunc ut justo ut tortor cursus suscipit. Nullam sodales in augue sed tristique. Fusce ac tellus ornare, tempor lectus non, feugiat nibh. Etiam eros erat, gravida in arcu at, suscipit sagittis dolor. Vivamus et est vestibulum augue tempor interdum. Praesent placerat interdum posuere.
Mauris vel nulla in mi pretium adipiscing. Aliquam ultricies porttitor consectetur. Quisque ut nisi urna. Sed dapibus varius nisi, eu vestibulum dolor tempor sit amet. Integer sed mauris sem. Sed blandit lacus eu imperdiet viverra. Etiam orci dolor, pellentesque sed fermentum vestibulum, commodo eu ipsum. Aliquam tellus ligula, euismod eget nibh id, aliquet tempor ante. Duis ac metus tincidunt, volutpat mi a, fringilla erat. Vestibulum dapibus in mi eget vehicula. Aliquam bibendum ultrices elit et feugiat. Vestibulum vel libero nec leo dictum condimentum. Vivamus vitae consequat tellus.
Nullam scelerisque massa et iaculis commodo. Pellentesque vestibulum ipsum at tellus vulputate hendrerit. Nam tincidunt lorem in est iaculis, iaculis faucibus enim pharetra. Aliquam eget purus pellentesque, malesuada nisi scelerisque, gravida felis. Integer pharetra dui id magna euismod ultrices sed vitae tortor. In accumsan adipiscing risus, in venenatis justo porta et. Proin sagittis ligula massa, luctus consectetur magna lobortis in. Nam ac quam volutpat, sodales neque eget, imperdiet nisl. Mauris vulputate massa erat, eu rutrum nisl hendrerit consectetur. </p>

</div>
    </div>
   <!--  <div class="wi-news-item-bottom grid_24">Navigaatio</div>  -->
   </div>
   <div class="wi-news-secondary container_24 ">
     <div class="grid_12">
      <div class="wi-news-secondary-item">
        <h3 class="wi-news-secondary-content-caption">Uusi tapahtuma</h3>
        <div class="wi-news-secondary-content-description">Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Curabitur erat quam, lobortis sed metus at, venenatis gravida sem. Suspendisse venenatis suscipit quam, vitae semper nisi dictum sit amet. Morbi urna felis, consequat in massa at, congue scelerisque purus. Cras sodales nulla a dolor tempus elementum. Cras at dolor dapibus, rutrum lacus sit amet, bibendum erat. Proin porttitor neque in nisl faucibus, nec faucibus dui pretium. Mauris neque velit, egestas ac dui in, dignissim pretium nulla. Nullam elit massa, vehicula et velit quis, ultrices dapibus magna. Aenean facilisis quam eget tortor blandit, in elementum tortor egestas. Cras ultricies, nibh posuere consectetur posuere, risus est venenatis mauris, at aliquet est risus quis velit. Praesent sed neque volutpat, semper sapien at, interdum ante. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Nunc auctor ligula erat, vel porta lacus commodo ac. Maecenas ut fermentum justo. Praesent nec dolor velit. Etiam et dolor a mauris vulput Donec quis justo dui. </div>
        <div class="clear"></div>
     </div>
    </div>
      <div class="grid_12 ">
       <div class="wi-news-secondary-item">     
        <h3 class="wi-news-secondary-item-caption">Uusi ilmiö</h3>
        <div class="wi-news-secondary-item-description">Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Curabitur erat quam, lobortis sed metus at, venenatis gravida sem. Suspendisse venenatis suscipit quam, vitae semper nisi dictum sit amet. Morbi urna felis, consequat in massa at, congue scelerisque purus. Cras sodales nulla a dolor tempus elementum. Cras at dolor dapibus, rutrum lacus sit amet, bibendum erat. Proin porttitor neque in nisl faucibus, nec faucibus dui pretium. Mauris neque velit, egestas ac dui in, dignissim pretium nulla. Nullam elit massa, vehicula et velit quis, ultrices dapibus magna. Aenean facilisis quam eget tortor blandit, in elementum tortor egestas..</div>
       </div>
	        
      <div class="clear"></div>
    </div>   
     <div class="grid_24">
      <div class="wi-news-secondary-item">
        <h3 class="wi-news-secondary-content-caption">Uusi tapahtuma</h3>
        <div class="wi-news-secondary-content-description">Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Curabitur erat quam, lobortis sed metus at, venenatis gravida sem. Suspendisse venenatis suscipit quam, vitae semper nisi dictum sit amet. Morbi urna felis, consequat in massa at, congue scelerisque purus. Cras sodales nulla a dolor tempus elementum. Cras at dolor dapibus, rutrum lacus sit amet, bibendum erat. Proin porttitor neque in nisl faucibus, nec faucibus dui pretium. Mauris neque velit, egestas ac dui in, dignissim pretium nulla. Nullam elit massa, vehicula et velit quis, ultrices dapibus magna. Aenean facilisis quam eget tortor blandit, in elementum tortor egestas. Cras ultricies, nibh posuere consectetur posuere, risus est venenatis mauris, at aliquet est risus quis velit. Praesent sed neque volutpat, semper sapien at, interdum ante. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Nunc auctor ligula erat, vel porta lacus commodo ac. Maecenas ut fermentum justo. Praesent nec dolor velit. Etiam et dolor a mauris vulput Donec quis justo dui. </div>
        <div class="clear"></div>
     </div>
    </div>    
    <div class="grid_24" style="height:100px;"></div>
  </div>     
  </div>

</ui:composition>
